DESCRIPCION, CODIGO
PRESENTACION RECETAS OBRA SOCIAL, PRESOS
FACTURA DE COMPRA POS, FAPRP
PRESUPUESTO, PRESU
FACTURA DE SERVICIOS, FASE
PRESUPUESTO INTERNO, PRESU INT
FACTURA DE VENTA FT, FAVE
PRESUPUESTO LICITACION, PRESU LIC
FACTURA DE BANCO, FCB
PROGRAMACION, PROG
FACTURA DE CREDITO MIPYME, FCRM
PROMOCION, PROMO
FACTURA DE TARJETA, FCT
PRESENTACION SIN RECETAS MANDATARIA, PRSRM
FACTURA DE OS/MANDATARIA, FDOS
PRESENTACION SIN RECETAS OBRA SOCIAL, PRSROS
FACTURA DE VENTA EL, FDVE
PEDIDO SUGERIDO, PS
FACTURA DE VENTA, FDVP
PRORRATEO, PTEO
FACTURA VARIAS A MANDATARIA, FVMAN
AJUSTE FACTURACION REMITO (+), AFR
BOLETA DE DEPOSITO/EXTRACCION, BD
BILLETE, BILLE
BONO, BONO
BONIFICACION OBRA SOCIAL, BOS
COMP. AUTORIZACION COMPROBANTES, CAC
CAEA, CAEA
COMP. DE AJUSTE DE SALDO, CAJSAL
CANASTO, CANASTO
CUPON AGRUPADOR TARJETAS, CAT
PUBLICACION, PUBLI
FACTURA VARIAS A OBRA SOCIAL, FVOS
RETENCIONES A IMPUTAR, RAI
AUTORIZACION DE COMPRA, ADC
FACTURA VARIAS A PROVEEDOR, FVP
RECLAMO DE COBRO, RCHR
AJUSTE DE RENDICION, ADR
FACTURA VARIAS A TARJETA, FVT
REPOSICION DIFERIDA, RD
ANULACION DE RECIBO A CLIENTE, ADRAC
GASTOS VARIOS, GAVA
RESUMEN DE CLIENTE, RDC
AJUSTE DE SALDO, ADS
GASTOS RESUMEN CLIENTE, GRC
RENDICION DE CAJA, RDCAJA
AJUSTE DE STOCK (+), ADS+
HOJA DE RUTA, HDR
REND. DE ENVIO, RDE
AJUSTE DE STOCK (-), ADS-
INGRESO A STOCK, IAS
RESUMEN DE ENTIDAD AGRUPADORA, RDEA
AJUSTE DE STOCK (=), ADS=
IMPRESION DE ETIQUETAS, IDE
RESUMEN DE FARMACIA, RDF
ADELANTO DE SUELDO, ADSU
INGRESO DE PERSONAL, IDP
REMITO DE PROVEEDOR, RDP
ANULACION DE ENCARGO INTERNO, AEI
REPORTE AFIP, INAF
ANULACION DE ENCARGO DE CLIENTE, AEP
COMP. ANULACION VALIDACION RECIBO TARJETA, CAVRT
COMP. ANULACION VALIDACION TARJETA, CAVT
COMPROBANTE DE CAJA, CCAJA
CUENTA CORRIENTE ENTAGRUP, CCENTAGRUP
COMP. CAMBIO FORMA DE PAGO, CCFDP
CUENTA CORRIENTE MAND, CCMAND
CUENTA CORRIENTE OS, CCOS
CUENTA CORRIENTE PROV, CCP
CUENTA CORRIENTE TAR, CCT
CUOTA DE CUENTA CORRIENTE, CCTACTE
PEDIDO SUGERIDO DE REDPHARMA, RDP-PEDIDO
INFORME DE VENTAS DIARIO, INFVD
RETIRO DE PROVEEDOR, RDPRO
INFORME X, INFX
REND. DE VUELTO, RDV
INFORME Z, INFZ
RECETA, RECE
ZZZ-COMP. LIQ. BONO, LIBO
RECIBO A CLIENTE, RECI
COMP. LIQ. CLIENTE, LICL
RECIBO DE PAGO, RECIB
COMP. LIQ. OBRA SOCIAL, LIOS
REMITO A CLIENTE, RECL
LIQUIDACION CLIENTE, LIQCLI
RECLAMO A PROVEEDOR, RECPR
LIQUIDACION ENTIDAD AGRUPADORA, LIQEA
RESUMEN DE PROVEEDOR, REPR
COMP. LIQ. TARJETA, LITA
RECIBO DE SUELDO, RESU
ZZZ-COMP. LIQ. VENDEDOR, LIVE
COMP. CANCELACION TRANSFERENCIAS DE SUCURSAL, CCTDS
CENTRO DE COSTO, CCTO
COMP. DE AJUSTE DE STOCK, CDADS
CUPON DE CAMBIO, CDC
COMP. DE CARGA DE INVENTARIO, CDCDI
CAJA DESTINO, CDEST
CREDITO DE GASTOS VARIOS, CDGV
CARGA DE INVENTARIO (+), CDI+
CARGA DE INVENTARIO (-), CDI-
CARGA DE INVENTARIO (=), CDI=
REIMPRESION, RINF
LIQUIDACION MANDATO PROV, LMPROV
ZZZ-RESUMEN INFORME Z, RIZ
LIQUIDACION MANDATO SERV, LMSERV
RESUMEN DE MOVIMIENTOS BANCARIOS, RMVB
LOTE TARJETA, LOTE
RESUMEN DE NOTAS DE ANULACION, RNC
LIQUIDACION PROMOCIONES, LP
RECIBO A OBRA SOCIAL, ROS
LOTE TARJETA MANUAL, LTM
RECIBO A PROVEEDOR, RP
MOVIMIENTO BANCARIO INTERESES COBRADOS, MBIC
RECETA PRECIO BASE, RPB
MOVIMIENTO BANCARIO RETENCION IB, MBRIB
RESUMEN DE PAGO DE FACTURAS DE SERVICIO, RPFS
MOVIMIENTO BANCARIO RETENCION IG, MBRIG
RESUMEN DE PAGO DE GASTOS VARIOS, RPGV
MOVIMIENTO BANCARIO RETENCION IVA, MBRIVA
RESUMEN DE PAGO DE RECIBOS DE SUELDO, RPRS
MOVIMIENTO EGRESO, ME
CARGA DE MERCADERIA, CDM
CERT. PERCEPCIONES, CDP
CUMPLIMIENTO DE STOCK, CDS
COMP. VALIDACION TARJETA, CDV
COMP. VALIDACION RECIBO TARJETA, CDVR
COMP. EDICION COMPROBANTES, CEC
CHEQUE PROPIO, CHPR
CHEQUE DE TERCEROS, CHTE
CREDITO INTERCOMPANY, CI
COMP. LIQ. APORTE DE CAPITAL, CLADC
RESUMEN DE RENDICION DE EFECTIVO, RRE
MOVIMIENTO DE EFECTIVO EGRESO, MEE
RECHAZOS SIN DEFINIR, RSD
MOVIMIENTO DE EFECTIVO INGRESO, MEI
RECIBO A TARJETA, RT
MOVIMIENTO EGRESO TRANSITO, MET
SUMA DE CUPONES, SDC
MOVIMIENTO INGRESO, MI
SOLICITUD FACTURA DE COMPRA, SFC
MOVIMIENTO INGRESO TRANSITO, MIT
SOLICITUD NOTA DE CREDITO, SNC
MOVIMIENTO DE STOCK, MOST
CUOTA DE TARJETA, TARJ
MENSAJE, MSJ
TRANSFERENCIA DE SUCURSAL, TDS
MOVIMIENTO BANCARIO, MVB
TRANSFERENCIA DE SUCURSAL POS, TDSP
MOVIMIENTO BANCARIO AJUSTE (+), MVBAJ+
TICKET DE VENTA, TDVP
MOVIMIENTO BANCARIO AJUSTE (-), MVBAJ-
COMP. LIQ. APLICACION RETENCIONES, CLAR
COMP. VALIDACION CLIENTE, CLC
COMP. LIQ. COMPRA DE CHEQUES, CLCCH
COMP. LIQ. CANJE DE CHEQUE PROPIO, CLCDCP
COMP. LIQ. CREDITO INTERCOMPANY, CLCI
COMP. LIQ. COBRO PROVEEDOR, CLCP
COMP. LIQ. COBRO PRESTAMO BANCARIO, CLCPB
COMP. LIQ. RECLAMO DE PAGO, CLDCP
COMP. LIQ. DEUDA INTERCOMPANY, CLDI
COMP. LIQ. ENTIDAD AGRUPADORA, CLEA
TICKET DE SEÐA, TISE
MOVIMIENTO BANCARIO COBROS, MVBCOBROS
TICKET DE VENTA FT, TIVE
MOVIMIENTO BANCARIO DEPOSITO, MVBDEP
TRANSFERENCIA A SUCURSAL, TRSU
MOVIMIENTO BANCARIO EXTRACCION, MVBEXT
VALE FT, VALE
MOVIMIENTO BANCARIO GASTOS BANCARIOS, MVBGB
VALOR COBRO ENTIDAD AGRUPADORA, VCEA
MOVIMIENTO BANCARIO IVA, MVBI
VALOR COBRO MANDATARIA, VCMA
MOVIMIENTO BANCARIO IMPUESTOS, MVBIMP
VALOR COBRO PROVEEDOR, VCP
MOVIMIENTO BANCARIO INTERESES PAGADOS, MVBINT
VALOR COBRO TARJETA AGRUPADORA, VCTA
MOVIMIENTO BANCARIO INVERSION, MVBINV
VALE EXTERNO, VE
MOVIMIENTO BANCARIO PAGOS, MVBPAGOS
VALE, VP
MOVIMIENTO BANCARIO PERCEPCION IVA, MVBPI
COMP. VALIDACION FARMACIA, CLF
COMP. LIQ. FACTURA DE BANCO, CLFDB
COMP. LIQ. FACTURAS DE SERVICIO, CLFS
COMP. LIQ. GASTOS VARIOS, CLGV
COMP. LIQ. MANDATARIA, CLMA
COMP. LIQ. PROVEEDOR, CLP
COMP. LIQ. PAGO CLIENTE, CLPC
COMP. LIQ. PAGO CUOTA PRESTAMO, CLPCP
COMP. VALIDACION RECIBO CLIENTE, CLRC
COMP. LIQ. RECLAMO DE COBRO, CLRCR
VUELTO, VUELTO
MOVIMIENTO BANCARIO PERCEPCION IB, MVBPIB
ZZZ-MOVIMIENTO BANCARIO PROVEEDORES, MVBPROV
MOVIMIENTO BANCARIO RECHAZO CHPR, MVBRECHPR
MOVIMIENTO BANCARIO RECHAZO CHTE, MVBRECHTE
MOVIMIENTO BANCARIO RESCATE, MVBRESC
MOVIMIENTO BANCARIO SUELDOS, MVBS
MOVIMIENTO BANCARIO SELLOS, MVBSELLOS
ZZZ-MOVIMIENTO BANCARIO TARJETAS, MVBTARJ
MOVIMIENTO BANCARIO TRANSFERENCIAS A CTAS PROPIAS, MVBTRANS
MOVIMIENTO BANCARIO TRANSFERENCIAS DE CTAS PROPIAS, MVBTREN
COMP. LIQ. RETIRO DE CAPITAL, CLRDC
COMP. LIQ. RETIRO DE PAGO, CLRDP
COMP. VALIDACION RECIBO FARMACIA, CLRF
COMP. LIQ. RECIBOS DE SUELDO, CLRS
COMP. LIQ. RECHAZOS SIN DEFINIR, CLRSD
COMP. LIQ. VENTA DE CHEQUES, CLVCH
CONVENIO, CONV
CONVERSACION, CONVERSACION
CONVERSACION PARTICIPANTE, CONVPART
CAJA ORIGEN, CORIG
MOVIMIENTO BANCARIO DEVOLUCION, MVD
NOTA DE ANULACION DE ANULACION, NAAP
NOTA DE ANULACION DE ENCARGO, NAE
NOTA DE ANULACION DE TRANSFERENCIA, NATS
NOTA DE ANULACION DE SEÐA, NATS2
NOTA DE ANULACION, NAV
NOTA DE ANULACION DE VENTA, NAVP
NOTA DE CREDITO A OBRA SOCIAL, NCAOS
NOTA DE CREDITO A PROVEEDOR, NCAP
NOTA DE CREDITO A TARJETA, NCAT
CREDITO DE RECUPERACION, CR
COMP. REIMPRESION DE COMPROBANTES, CRDC
COMP. REIMPRESION CHEQUES PROPIOS, CRDCP
CERT. RETENCION DE SEGURIDAD SOCIAL, CRDSS
CREDITO A FAVOR, CRFA
CERT. RETENCION DE GANANCIAS, CRG
CERT. RETENCION DE INGRESOS BRUTOS, CRIB
CERT. RETENCION DE IVA, CRIVA
COMAFI SQ, CSQ
CUENTA CORRIENTE, CTACTE
NOTA DE CREDITO A CLIENTE, NCCLI
NOTA DE CREDITO EL, NCE
NOTA DE CREDITO MIPYME, NCEM
NOTA DE CREDITO A MANDATARIA, NCMAND
NOTA DE CREDITO POR RECUPERO, NCNR
NOTA DE CREDITO, NCPE
NOTA DE CREDITO DE PROVEEDOR, NCPR
NOTA DE CREDITO DE PROVEEDOR POS, NCPRP
NOTA DE CREDITO DE SERVICIOS, NCSE
NOTA DE CREDITO DE TARJETA, NCT
CUPON TARJETA NO INTEGRADO, CTNI
DEVOLUCION A DEPOSITO, DAD
DEVOLUCION A PROVEEDOR, DAP
RECLAMO DE PAGO, DCP
DEVOLUCION DE TRANSFERENCIA DE SUCURSAL, DDTDS
DEVOLUCION DE TRANSFERENCIA DE SUCURSAL POS, DDTDSP
DEBITOS DE OS, DEBITOS
DEUDA INTERCOMPANY, DI
ENVIO A CAJA, EAC
ENVIO A DOMICILIO, EAD
NOTA DE DEBITO A OBRA SOCIAL, NDAOS
NOTA DE DEBITO A PROVEEDOR, NDAPR
NOTA DE DEBITO A TARJETA, NDAT
NOTA DE DEBITO A CLIENTE, NDCL
NOTA DE DEVOLUCION A PROVEEDOR, NDDAP
NOTA DE DEBITO EL, NDE
NOTA DE DEBITO MIPYME, NDEM
NOTA DE DEBITO DE MANDATARIA, NDM
NOTA DE DEBITO A MANDATARIA, NDMAND
NOTA DE DEBITO DE OBRA SOCIAL, NDOS
NOTA DE DEBITO POS, NDP
NOTA DE DEBITO DE PROVEEDOR, NDPR
NOTA DE DEBITO DE PROVEEDOR POS, NDPRP
NOTA DE DEBITO DE SERVICIOS, NDSE
NOTA DE DEBITO DE TARJETA, NDT
NOTA, NOTA
NOTICIA, NOTICIA
NOTA DE RECUPERACION, NR
ZZZ-ORDEN DE PAGO CLIENTE, ODPC
ZZZ-ORDEN DE PAGO OBRA SOCIAL, ODPOS
ZZZ-ORDEN DE PAGO TARJETA, ODPT
ENVIO DE CAJA, EDC
ZZZ-ORDEN PAGO PROVEEDOR, OPPR
ENCARGO DNS, EDNS
PRESTAMO A CLIENTE, PAC
EGRESO DE PERSONAL, EDP
PAGARE, PAG
ENCARGO INTERNO, EIP
PAGO CON TARJETA, PCT
ENCARGO, ENCA
PEDIDO DIFERIDO, PD
ENCARGO DE CLIENTE, EP
PLANTILLA DE STOCK, PDS
ESTUDIO, ESTUDIO
PEDIDO A PROVEEDOR, PEDI
EVENTO, EVENTO
PRESENTACION RECETAS MANDATARIA, PREMAN
FACTURA VARIAS A CLIENTE, FACVA
PREPARACION, PREPARACION
FACTURA DE COMPRA, FAPR
